Repository: acodeworker/localzedLoader
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# homepage_board_delete_pop_text_ios
source: Sure to delete "%@" board?
ko: '%@' 대시보드를 삭제하시겠습니까?

# homepage_board_max_toast
source: The maximum number of boards has been reached
ko: 최대 대시보드 수에 도달했습니다.

# homepage_board_loading_first
source: Loading, please wait...
ko: 새로운 첫 화면을 불러오는 중입니다. 잠시만 기다려 주세요.

# homepage_board_initialization_fail
source: Initialization fails. Please try again
ko: 초기화 실패입니다. 다시 시도하세요.

# homepage_board_recommend1
source: Common Board
ko: 공통 보드

# homepage_board_loading_first_fail
source: Fail to load, please try again.
ko: 첫 화면 데이터를 불러오지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.

# homepage_board_recommend
source: Recommend Board
ko: 추천 대시보드

# homepage_board_recommend3
source: Multi-Camera Board
ko: 멀티 카메라 보드

# voice_guide_help_title1
source: Voice control of your devices
ko: 음성으로 홈 장치 관리

# voice_guide_help_text2
source: Provide you with positive reminder push according to the device use conditions in your family. Know about your family and know more about you.
ko: 더 좋은 서비스를 위해 가정 내 장치 사용량에 따른 알림 메시지를 드립니다.

# voice_guide_text
source: Your smart steward of your home
ko: 스마트 홈 도우미

# voice_guide_help_text1
source: It may control the smart device, inquire about the device and environment status, or create automation and execution scenario instructions by voice
ko: 스마트 장치 관리, 장치 및 환경 상태 조회, 음성으로 자동실행 만들기 또는 동시실행을 도와 드릴 수 있습니다.

# voice_guide_help_hint
source: May I help you?
ko: 도와드릴까요?

# me_set_permissions_recommend_hint
source: Personalized recommendations
ko: 맞춤형 추천 서비스에 동의하시는 경우 제품 사용 경험을 향상시킬 수 있는 서비스를 제안해 드립니다.

# voice_talk_guide_hint
source: Please speak...
ko: 말씀해 주세요

# voice_guide_title
source: Hi, I am Xiao Qiao.
ko: Hi, 샤오챠오입니다.

# voice_local_text
source: Hi, I am Xiao Qiao. I am your smart steward of the whole house
ko: Hi, 스마트 홈 도우미 샤오챠오입니다.

# homepage_board_personalise
source: Personalization
ko: 개인화

# homepage_board_group_add
source: Newly created groups
ko: 새 그룹

# homepage_board_group_set
source: Grouping management
ko: 그룹 관리

# me_set_permissions_recommend
source: Authority of personalized recommendations
ko: 맞춤형 추천 서비스 받기

# me_set_recommend_management
source: Management of personalized recommendations
ko: 맞춤형 추천 서비스 관리

# homepage_board_card_type0
source: Undefined
ko: 사용자 정의

# homepage_board_theme_hint
source: Slide right or left to switch the theme
ko: 좌우 슬라이딩으로 테마 전환 가능

# homepage_board_card_type1
source: Home Service
ko: 전체 공간 서비스

# homekit_service_label
source: Service Label
ko: 서비스 표시

# homepage_board_null_text
source: Add the board, configure the board card you need and create your brand-new homepage
ko: 필요한 장치들을 선택하여 새로운 대시보드를 만들어 보세요.

# homepage_board_group_card_quantity_ios
source: Number of cards %@
ko: 카드 수 %@

# homepage_board_card_add_title
source: Select cards
ko: 카드 선택

# homepage_board_group_card_quantity_android
source: Number of cards %s
ko: 카드 수 %s

# homekit_slat
source: Slat
ko: 슬랫

# homepage_board_card_type3
source: Device
ko: 장치

# homekit_target_control_management
source: Target Control Management
ko: 타겟 제어 관리

# homekit_target_control
source: Target Control
ko: 타겟 제어

# homekit_stateless_programmable_switch
source: Stateless Programmable Switch
ko: 프로그래밍 가능 스위치

# homekit_speaker
source: Speaker
ko: 스피커

# homekit_smoke_sensor
source: Smoke Sensor
ko: 연기 감지 센서

# homekit_temperature_sensor
source: Temperature Sensor
ko: 온도 센서

# device_card_quantity_android
source: Card %s
ko: 카드 %s

# homepage_board_card_null_hint2
source: Please click "Edit the board" to add the card
ko: '대시보드 편집'을 클릭하여 카드를 추가하세요.

# homepage_device_card_check
source: Check "all device cards"
ko: '모든 장치 카드' 보기

# homepage_device_card_null
source: No device card yet
ko: 장치 카드가 없습니다.

# homekit_switch
source: Switch
ko: 스위치

# device_card_style
source: Card style
ko: 카드 스타일

# homekit_thermostat
source: Thermostat
ko: 온도조절기

# device_card_quantity_ios
source: Card %@
ko: 카드 %@

# homekit_window
source: Window
ko: 창문

# device_card_information_check_hint_android
source: The device has %s cards. Please confirm the card information
ko: 장치에 %s 카드가 있습니다. 카드 정보를 확인해 주세요.

# homekit_valve
source: Valve
ko: 밸브

# common_skip_all
source: All skip
ko: 모두 건너뛰기

# homepage_device_card_null_hint
source: Please firstly add the device
ko: 장치를 먼저 추가 하세요.

# device_card_information_check_hint_ios
source: The device has %@ cards. Please confirm the card information
ko: 장치에 %@ 카드가 있습니다. 카드 정보를 확인해 주세요.

# device_information_check_hint
source: Please confirm the basic information of the device
ko: 장치 기본 정보를 확인해 주세요.

# homekit_window_covering
source: Window Covering
ko: 커튼

# common_guide2_text
source: Match as you like
ko: 다양한 카드 조합 가능

# common_guide1_hint
source: Multi-size flexible cards
ko: 다양한 멀티 사이즈 카드

# device_control_empty_tip
source: Please enter "Home Page-Device-Addition" to add the device. Note: Only the temperature & humidity sensor in the same hub and in the same room with the thermostat can be bound.
ko: '홈 보드-장치-장치 추가'로 이동하여 추가하십시오. 주의: 온도조절기와 동일한 허브 그리고 동일한 방에 연결된 온습도 센서만 지원합니다.

# device_setting_over_temp_tip
source: The device temporarily stops working due to overheating.
ko: 장치가 과열되어 사용을 일시 중지합니다.

# device_control_empty_title
source: No configurable device
ko: 구성할 수 있는 장치가 없습니다

# common_guide3_text
source: Personalized board
ko: 개인화된 다중 간판

# device_card_camera_set_hint
source: You may add multiple cameras to the card. It supports fast playing and switching
ko: 카드에 다수의 카메라를 추가할 수 있으며 빠른 재생 전환이 가능합니다.

# device_card_style_name_android
source: Style %s
ko: %s 스타일

# device_card_style_name_ios
source: Style %@
ko: %@ 스타일

# common_guide1_text
source: New visual experience
ko: 새로운 비주얼 업그레이드

# common_guide3_hint
source: Several personalized homepage boards
ko: 다양한 개인화된 첫 화면 간판을 동시에 갖춤

# device_card_camera_set_add
source: Added cameras
ko: 추가된 카메라

# device_card_camera_set
source: Configure the camera
ko: 카메라 설정

# common_guide4_text
source: 3.0 shows you a new look
ko: 새로운 모습 3.0

# card_delete_pop_text
source: Are you sure you want to remove the card?
ko: 해당 카드를 삭제하시겠습니까?

# card_menu_style_change
source: Switch the card style
ko: 카드 스타일 전환

# card_menu_edit
source: Edit device card
ko: 카드 정보 편집

# card_edit_icon
source: Select the icon
ko: 아이콘 선택

# card_menu_delete
source: Remove the card
ko: 카드 삭제

# common_guide4_hint
source: Know your home, know you better.
ko: 집을 이해하며 당신을 더 이해합니다.

# device_control_door_lock_close
source: If disabled, the door lock under the hub will disable related remote control functions. Are you sure to disable it?
ko: 끄면 해당 게이트웨이의 도어록이 모두 관련 원격 기능을 비활성화합니다. 종료하시겠습니까?

# common_guide2_hint
source: Customize your homepage with different card styles
ko: 카드 양식 전환 및 첫 화면 개인화

# common_pop_experience_text
source: Join the Aqara Home Beta Program Aqara Home
ko: 새로운 버전의 체험 계획을 가입합니다.

# common_immediate_use
source: Start now
ko: 사용 시작

# device_card_information_next_btn
source: Next card
ko: 다음 카드

# device_control_door_lock_tip
source: After it is enabled, it will enable the remote functions of the locks connected to this hub,
ko: 켜진 후 해당 게이트웨이의 도어록이 원격 기능을 지원합니다.

# scene_card_execution_requested
source: Execution has been requested
ko: 실행 요청

# device_card_camera_set_not_added
source: Removed cameras
ko: 추가되지 않은 카메라

# common_pop_experience_refuse_btn
source: Later
ko: 나중에

# common_pop_experience_allow_btn
source: Join Now
ko: 즉시 체험

# device_control_terms_use_title
source: Terms of Use of the Remote Functions
ko: 원격 기능 이용 약관

# weather_card
source: Outdoor weather
ko: 실외 날씨

# device_card_camera_group_hint
source: Support switching video view from different cameras
ko: 다수의 카메라 재생 지원

# device_control_terms_use_1
source: 1. Please ensure that there is no wireless message sniffer around the device and other risks that may trigger disclosure of wireless data. It is suggested not to add new device.
ko: 1. 장치 주변에 무선 메시지 스니퍼 또는 무선 데이터 유출을 유발할 수 있는 기타 위험 요소가 없는지 확인하십시오. 새 장치를 추가하지 않는 것을 권장합니다.

# device_card_camera_group
source: Camera group
ko: 카메라 그룹

# device_control_door_lock_close_tip
source: * The set automation has been expired and deleted
ko: *해당 설정의 자동화 무효화 및 삭제

# device_card_camera_window_float
source: The video floating window has been outbound
ko: 비디오 플로팅 요청...

# device_card_camera_lock_hint
source: The device has been locked. Please try again one minute later
ko: 장치가 잠겨 있습니다. 1분 후 다시 시도하십시오.

# device_card_camera_sleep_hint
source: The device is now in sleeping mode
ko: 현재 프라이버시 모드 상태입니다.

# device_control_terms_use_2
source: 2. After this function is enabled, the hub cannot use the fast binding function nor add the Zigbee device.
ko: 2. 해당 기능을 켜면 게이트웨이에서 빠른 수신 기능을 사용하여 지그비 장치를 추가할 수 없습니다.

# device_control_door_lock_title
source: Remote function of the door lock
ko: 도어록 원격 기능

# device_card_camera_float_btn
source: Play the video
ko: 비디오 재생

# device_control_read_agreed
source: I've read and agreed with the above terms
ko: 상술한 이용약관을 읽고 동의했습니다.

# device_card_camera_null_hint
source: There is no video data at this time. Please configure the camera first
ko: 비디오 데이터가 없습니다. 먼저 카메라를 설정하세요.

# device_card_camera_set_save_hint
source: Please add at least one camera
ko: 카메라를 1개 이상 추가하세요.

# homekit_security_system_alarm_type
source: Security System Alarm Type
ko: 보안시스템 알람 유형

# homekit_normal
source: Normal
ko: 정상

# device_control_conditions_expired
source: Sub-conditions have been expired
ko: 하위 조건이 만료되었습니다.

# device_control_conditions_deleted_reconfigure
source: Conditions have been deleted. Will you re-configure it
ko: 조건이 삭제되었습니다. 재구성하시겠습니까?

# device_control_conditions_deleted
source: Sub-conditions have been deleted
ko: 하위 조건이 삭제되었습니다.

# homekit_security_system_current_state
source: Security System Current State
ko: 현재 보안시스템 상태

# homekit_idle
source: Idle
ko: 대기

# homekit_cooling
source: Cooling
ko: 냉방

# homekit_rotation_speed
source: Rotation Speed
ko: 회전 속도

# homekit_heating
source: Heating
ko: 난방

# homekit_saturation
source: Saturation
ko: 포화도

# homekit_reset_filter_indication
source: Reset Filter Indication
ko: 필터 리셋 표시

# homekit_rotation_direction
source: Rotation Direction
ko: 회전 방향

# homekit_on
source: On
ko: 사용

# homekit_disarm
source: Disarm
ko: 보안 취소

# homekit_relative_humidity_humidifier_threshold
source: Relative Humidity Humidifier Threshold
ko: 가습 시작 습도

# homekit_recording_audio_active
source: Recording Audio Active
ko: 오디오 녹음

# homekit_disarmed
source: Disarmed
ko: 보안 취소됨

# homekit_remaining_duration
source: Remaining Duration
ko: 남은 기간

# homekit_reverse
source: Reverse
ko: 역방향

# homekit_clean_position
source: Clean Position
ko: 포지션 삭제

# homekit_single_press
source: Single Press
ko: 한 번 누름

# homekit_position_setting_guide
source: Position Setting Guide
ko: 포지션 설정 가이드

# homekit_night_arm
source: Night Arm
ko: 밤 보안 설정

# homekit_selected_audio_stream_configuration
source: Selected Audio Stream Configuration
ko: 선택한 오디오 스트림 설정

# homekit_relative_humidity_dehumidifier_threshold
source: Relative Humidity Dehumidifier Threshold
ko: 제습 시작 습도

# homekit_not_chargeable
source: Not Chargeable
ko: 충전 불가

# homekit_charging
source: Charging
ko: 충전 중...

# homekit_set_duration
source: Set Duration
ko: 지속시간 설정

# homekit_closeed
source: Closeed
ko: 닫힘

# homekit_open
source: Open
ko: 열림

# homekit_security_system_target_state
source: Security System Target State
ko: 타겟 보안시스템 상태

# homekit_not_charging
source: Not Charging
ko: 충전 안 함

# homekit_accessories
source: Accessories
ko: 장치

# homekit_service_label_index
source: Service Label Index
ko: 서비스 레이블 인덱스

# homekit_long_press
source: Long Press
ko: 길게 누름

# homekit_battery_low
source: Battery Low
ko: 배터리 부족

# homekit_unknown
source: Unknown
ko: 알 수 없음

# homekit_accessory
source: Accessory
ko: 장치

# homekit_good
source: Good
ko: 좋음

# homekit_excellent
source: Excellent
ko: 매우 좋음

# homekit_poor
source: Poor
ko: 매우 나쁨

# homekit_fair
source: Fair
ko: 일반

# homekit_lux
source: Lux
ko: 럭스

# homekit_double_press
source: Double Press
ko: 두 번 누름

# homekit_sleep_interval
source: Sleep Interval
ko: 슬립 인터벌

# homekit_ping
source: Ping
ko: 핑

# homekit_wi_fi_capabilities
source: Wi-Fi Capabilities
ko: Wi-Fi기능

# homekit_current_transport
source: Current Transport
ko: 현재 전송

# homekit_gateway_service
source: Gateway Service
ko: 허브 서비스

# homekit_heart_beat
source: Heart Beat
ko: 심박

# homekit_remove_accessory
source: Remove Accessory
ko: 장치 삭제

# homekit_add_accessory
source: Add Accessory
ko: 장치 추가

# homekit_selected_iot_platform
source: Selected IoT Platform
ko: 선택한 IoT 플랫폼

# homekit_device_model
source: Device Model
ko: 장치 모델명

# homekit_enabled
source: Enabled
ko: 사용

# homekit_filter_life_level
source: Filter Life Level
ko: 필터 수명 단계

# homekit_filter_change_indication
source: Filter Change Indication
ko: 필터 교체 표시

# homekit_disabled
source: Disabled
ko: 사용 안함

# homekit_current_relative_humidity
source: Current Relative Humidity
ko: 현재 습도

# homekit_current_position
source: Current Position
ko: 현재 위치

# homekit_current_slat_state
source: Current Slat State
ko: 현재 슬랫 상태

# homekit_home
source: Home
ko: 재택 보안 설정

# homekit_diagonal_field_of_view
source: Diagonal Field Of View
ko: 대각선 시야

# homekit_away
source: Away
ko: 외출 보안 설정

# homekit_current_vertical_tilt_angle
source: Current Vertical Tilt Angle
ko: 현재 수직 경사각도

# homekit_night
source: Night
ko: 밤 보안 설정

# homekit_event_snapshot_enabled
source: Event Snapshot Enabled
ko: 이벤트 스냅샷이 활성화되었습니다.

# homekit_digital_zoom
source: Digital Zoom
ko: 디지털 줌

# homekit_status_active
source: Status Active
ko: 장치가 정상입니다.

# homekit_lock_current_state
source: Lock Current State
ko: 도어락 잠금 상태

# homekit_hold_position
source: Hold Position
ko: 위치 유지

# homekit_heating_threshold_temperature
source: Heating Threshold Temperature
ko: 난방 시작 온도

# homekit_current_tilt_angle
source: Current Tilt Angle
ko: 현재 경사각도

# homekit_is_configured
source: Is Configured
ko: 설정됨

# homekit_current_temperature
source: Current Temperature
ko: 현재 온도

# homekit_in_use
source: In Use
ko: 사용 중…

# homekit_lock_control_point
source: Lock Control Point
ko: 도어락 제어

# homekit_leak_detected
source: Leak Detected
ko: 누출이 감지되었습니다.

# homekit_status_fault
source: Status Fault
ko: 장치가 비정상입다.

# homekit_lock_last_known_action
source: Lock Last Known Action
ko: 최근 도어락 동작

# homekit_lock_management_auto_security_timeout
source: Lock Management Auto Security Timeout
ko: 도어락 자동 제어 보호 시간 초과

# homekit_hue
source: Hue
ko: 색조

# homekit_nitrogen_dioxide_density
source: Nitrogen Dioxide Density
ko: 이산화질소 농도

# homekit_image_rotation
source: Image Rotation
ko: 화면 회전

# homekit_image_mirroring
source: Image Mirroring
ko: 화면 미러링

# homekit_night_vision
source: Night Vision
ko: 야간 모드

# homekit_manufacturer
source: Manufacturer
ko: 제조업체

# homekit_occupancy_detected
source: Occupancy Detected
ko: 인체 감지 됨

# homekit_identify
source: Identify
ko: 찾기

# homekit_obstruction_detected
source: Obstruction Detected
ko: 장애물 감지 됨

# homekit_status_low_battery
source: Status Low Battery
ko: 배터리 부족

# homekit_status_jammed
source: Status Jammed
ko: 막힌 상태

# homekit_model
source: Model
ko: 모델명

# homekit_automatic
source: Automatic
ko: 소프트 터치

# homekit_name
source: Name
ko: 이름

# homekit_lock_target_state
source: Lock Target State
ko: 도어락 타겟 상태

# homekit_lock_physical_controls
source: Lock Physical Controls
ko: 도어락 물리 제어

# homekit_slat_type
source: Slat Type
ko: 슬랫 타입

# homekit_manually_disabled
source: Manually Disabled
ko: 수동으로 사용 안함

# homekit_current_humidifier_dehumidifier_state
source: Current Humidifier Dehumidifier State
ko: 현재 가습/제습 상태

# homekit_logs
source: Logs
ko: 기록

# homekit_humidifier_dehumidifier
source: Humidifier Dehumidifier
ko: 가습/제습기

# homekit_mute
source: Mute
ko: 무음

# homekit_target_humidifier_dehumidifier_state
source: Target Humidifier Dehumidifier State
ko: 타겟 가습/제습 상태

# homekit_motion_detected
source: Motion Detected
ko: 움직임이 감지되었습니다.

# homekit_pm2.5_density
source: PM2.5 Density
ko: PM2.5 농도

# homekit_false
source: FALSE
ko: 아니오

# homekit_program_mode
source: Program Mode
ko: 프로그램 모드

# homekit_true
source: TRUE
ko: 네

# homekit_position_state
source: Position State
ko: 위치 상태

# homekit_away_arm
source: Away Arm
ko: 외출 보안 설정

# homekit_stay_arm
source: Stay Arm
ko: 재택 보안 설정

# homekit_ozone_density
source: Ozone Density
ko: 오존 농도

# homekit_programmable_switch_event
source: Programmable Switch Event
ko: 무선 스위치 이벤트

# homekit_no
source: No
ko: 아니오

# homekit_periodic_snapshot_enabled
source: Periodic Snapshot Enabled
ko: 주기적 스냅샷 활성화

# homekit_yes
source: Yes
ko: 네

# automation_template_position_home
source: The whole house
ko: 전체 공간

# homekit_hardware_revision
source: Hardware Revision
ko: 하드웨어 버전

# device_control_upgrade_version
source: The current app does not support this device. Please upgrade to the latest version.
ko: 현재 앱 버전은 해당 장치를 지원하지 않습니다. 최신 버전으로 업그레이드하십시오.

# device_control_screenshot_keep_tip
source: The screenshot has been kept in albums.
ko: 캡처가 앨범에 저장되었습니다.

# device_control_video_keep_tip
source: The video has been kept in albums.
ko: 비디오가 앨범에 저장되었습니다.

# homekit_power_state
source: Power State
ko: 전원 상태

# homekit_firmware_revision
source: Firmware Revision
ko: 펌웨어 버전

# homekit_outlet_in_use
source: Outlet In Use
ko: 콘센트 상태

# homekit_serial_number
source: Serial Number
ko: 시리얼 넘버

# homekit_optical_zoom
source: Optical Zoom
ko: 광학 줌

# homekit_product_data
source: Product Data
ko: 제품 데이터

# homekit_pm10_density
source: PM10 Density
ko: PM10 농도

# camera_device_control_no_data_toast
source: No data
ko: 현재 데이가 없습니다.

# camera_device_more_details
source: More details
ko: 더 보기

# camera_device_control_connecting
source: Connecting...
ko: 연결 중...

# camera_device_control_change_voice_tip
source: Switch to funny sounds
ko: 흥미로운 소리로 전환할 수 있습니다.

# camera_device_control_change_voice_origina
source: Original voice
ko: 오리지널

# camera_device_control_change_voice_uncle
source: Uncle
ko: 아저씨

# camera_device_control_change_voice_robot
source: Robot
ko: 로봇

# camera_device_control_change_voice_clown
source: Clown
ko: 어릿광대

# camera_device_control_delete_fail
source: Fail to delete the data. Please try again
ko: 얼굴 삭제에 실패했습니다. 다시 시도하십시오.

# device_card_information
source: Information of device card
ko: 장치 카드 정보

# camera_device_control_revise_tip
source: The modification has not been saved. Are you sure to exit?
ko: 수정 사항이 저장되지 않았습니다. 종료하시겠습니까?

# device_curtain_speed
source: Running speed
ko: 실행 속도

# view_control_curtain_speed_low
source: Slow
ko: 느림

# view_control_curtain_speed_slower
source: Slower
ko: 느림

# view_control_curtain_speed_mid
source: General
ko: 일반

# view_control_curtain_speed_fast
source: Faster
ko: 비교적 빠름

# camera_device_control_doorbell_mode_switch_tip_2
source: Unable to switch mode when connected to the power supply
ko: 전원을 연결하면 자동으로 모드 전환될 수 없습니다.

# camera_device_control_call
source: On the call...
ko: 통화 중..

# camera_device_control_video_type
source: Video type
ko: 비디오 종류

# homekit_carbon_monoxide_level
source: Carbon Monoxide Level
ko: 일산화탄소 수치

# homekit_carbon_monoxide_detected
source: Carbon Monoxide Detected
ko: 일산화탄소 측정

# common_pop_server_text
source: Select the server
ko: 서버 지역 선택

# homekit_device_set_hint
source: For more setting functions, please log in to use
ko: 더 많은 설정 기능을 사용하려면 로그인하십시오.

# common_pop_server_hint
source: The servers of different regions are independent. The bound device data can only be stored in the server of the selected region. Please select it carefully.
ko: 각 지역의 서버는 서로 독립되어 있고, 연결된 장치 데이터는 선택한 지역의 서비에만 저장할 수 있으므로 신중히 선택하십시오.

# homekit_switch_index
source: switch-index
ko: 스위치 인덱스

# homekit_adk_version
source: ADK Version
ko: ADK 버전

# camera_device_control_doorbell_mode_switch_tip_1
source: Automatically switch after being connected to the power supply
ko: 전원을 연결하면 자동으로 전환됩니다.

# homekit_carbon_dioxide_detected
source: Carbon Dioxide Detected
ko: 이산화탄소 측정

# homekit_camera_third_party_operating_mode
source: Camera Third Party Operating Mode
ko: 카메라 써드파티 모드

# homekit_carbon_dioxide_peak_level
source: Carbon Dioxide Peak Level
ko: 이산화탄소 피크 수치

# homekit_carbon_dioxide_level
source: Carbon Dioxide Level
ko: 이산화탄소 수치

# homekit_current_heater_cooler_state
source: Current Heater Cooler State
ko: 현재 냉난방기 상태

# homekit_current_heating_cooling_state
source: Current Heating Cooling State
ko: 현재 냉난방 상태

# homekit_target_heater_cooler_state
source: Target Heater Cooler State
ko: 타겟 냉난방 상태

# homekit_position_setting_state
source: Position Setting State
ko: 위치 상태

# homekit_charging_state
source: Charging State
ko: 충전 상태

# homekit_carbon_monoxide_peak_level
source: Carbon Monoxide Peak Level
ko: 일산화탄소 피크 수치

# homekit_label_index
source: Label Index
ko: 레이블 인덱스

# homekit_contact_sensor_state
source: Contact Sensor State
ko: 열림 상태

# homekit_label_namespace
source: Label Namespace
ko: None

# homekit_color_temperature
source: Color Temperature
ko: 색온도

# homekit_current_air_quality
source: Current Air Quality
ko: 공기질

# homekit_custom
source: Custom
ko: 사용자 정의

# homekit_inactive
source: Inactive
ko: 사용 안함

# homekit_active
source: Active
ko: 사용

# homekit_active_identifier
source: Active Identifier
ko: 유효 식별자

# homekit_cooling_threshold_temperature
source: Cooling Threshold Temperature
ko: 냉방 시작 온도

# homekit_current_light_level
source: Current Light Level
ko: 현재 밝기

# homekit_current_air_purifier_state
source: Current Air Purifier State
ko: 현재 공기청정기 상태

# homekit_current_fan_state
source: Current Fan State
ko: 현재 팬 상태

# homekit_linkage_hub_alarm
source: Linkage Hub Alarm
ko: 허브 연동 알람

# homekit_current_door_state
source: Current Door State
ko: 현재 도어 상태

# homekit_gateway_volume
source: Gateway Volume
ko: 허브 볼륨

# homekit_current_horizontal_tilt_angle
source: Current Horizontal Tilt Angle
ko: 현재 수평 경사각도

# homekit_accessory_flag
source: Accessory Flag
ko: 장치 표시 위치

# homekit_night_arm_trigger_devices
source: Night Arm Trigger Devices
ko: 밤 보안 감지 장치

# homekit_stay_arm_trigger_devices
source: Stay Arm Trigger Devices
ko: 재택 보안 감지 장치

# homekit_camera_operating_mode_indicator
source: Camera Operating Mode Indicator
ko: 카메라 제어 모드 표시등

# homekit_camera_operating_mode
source: Camera Operating Mode
ko: 카메라 제어 모드

# homekit_alarm_trigger_devices
source: Alarm Trigger Devices
ko: 외출 보안 감지 장치

# homekit_button_event
source: Button Event
ko: 버튼 이벤트

# homekit_brightness
source: Brightness
ko: 밝기

# homekit_air_particulate_size
source: Air Particulate Size
ko: 공기 입자 크기

# homekit_battery_level
source: Battery Level
ko: 배터리 전력량

# homekit_audio_feedback
source: Audio Feedback
ko: 오디오 피드팩

# homekit_administrator_only_access
source: Administrator Only Access
ko: 관리자만 접근 가능

# homekit_air_quality
source: Air Quality
ko: 공기질

# device_control_face_title
source: Face recognition
ko: 얼굴 인식

# homekit_air_particulate_density
source: Air Particulate Density
ko: 공기 입자 밀도

# device_save_video_tip
source: Save videos pushed within 7 days only
ko: 7일 내 올린 동영상만 저장합니다.

# camera_control_visitor_ring_bell
source: Someone ringtone the doorbell
ko: 누군가가 초인종을 울립니다.

# device_control_visitor_select_all
source: Select all
ko: 모두 선택

# device_control_visitor_delete
source: Delete
ko: 삭제

# camera_control_visitor_all_videos
source: All videos
ko: 모든 동영상

# device_control_visitor_nothing
source: No visitor record
ko: 방문자 기록이 없습니다.

# weather_99
source: Unknown
ko: 알 수 없음

# lumi_app_device_1
source: Aqara Wireless Mini Switch (Advanced)
ko: 무선 스위치（업그레이드 버전）

# weather_37
source: Cold
ko: 추움

# weather_38
source: Hot
ko: 더움

# device_control_visitor_automate
source: Automation
ko: 자동화

# weather_36
source: Tornado
ko: 토네이도

# camera_control_visitor_dismantle
source: Forced dismantlement alarm
ko: 강제 해체 경보

# weather_35
source: Tropical Storm
ko: 열대 폭풍

# camera_control_visitor_stay
source: Someone lingering
ko: 머무는 사람이 있습니다.

# weather_34
source: Hurricane
ko: 허리케인

# weather_33
source: Blustery
ko: 강풍

# weather_32
source: Windy
ko: 바람

# device_control_visitor_dismantle_writing
source: The doorbell is forcibly dismantled.
ko: 초인종이 강제로 해체되었습니다.
